تم في هذه النسخة تحسين ما يلي:
- تثبيت ارتفاع صفحة الدردشة ومنع هبوط زر الإرسال مع زيادة الأسطر.
- جعل التمرير داخل الرسائل فقط بدل تمدد الصفحة بالكامل.
- دعم الإرسال بزر Enter مع الإبقاء على Shift+Enter لسطر جديد.
- تتبع آخر رسالة بشكل أفضل مع الحفاظ على موضع التمرير عند تحميل الرسائل الأقدم.
- تحسين الانضمام لغرف Socket.IO للمحادثات الحالية والجديدة لتقليل الحاجة للتحديث اليدوي.
- تحسين الإرسال المحلي الفوري للرسائل بعد نجاح الطلب.
- تحسين رسائل أخطاء الكاميرا والميكروفون وتوضيح متطلبات localhost / HTTPS والسماح من المتصفح.
- تحسين بدء المكالمة بحيث لا يتم إنشاء السجل قبل نجاح تجهيز الوسائط المحلية.
