تم في هذه المرحلة تحسين تصميم الحالة وصفحة الدخول كما يلي:
- إعادة تصميم صفحة الحالة داخل قسم الاستكشاف بشكل احترافي وأكثر هدوءًا.
- إضافة Composer أوضح لنشر الحالات النصية والصور والفيديو.
- إضافة Viewer كامل للحالة مع زر إغلاق على شكل أيقونة.
- تشغيل فيديو الحالة في نافذة العرض مع محاولة تشغيل الصوت عند الفتح بعد تفاعل المستخدم.
- إضافة حذف الحالة الخاصة بالمستخدم وكتم/إلغاء كتم حالات الآخرين من نافذة العرض.
- تحسين بطاقات الحالة، المشاهدات، والحالات الخاصة بالمستخدم وبالأصدقاء.
- تحسين صفحة الدخول بحيث أصبح نموذج الدخول/التسجيل في وسط الصفحة.
- إضافة لوحات جانبية على اليمين واليسار لشرح تفاصيل المنصة بدل تكديس كل شيء داخل النموذج.
- تحويل زر الخروج الجانبي في التطبيق إلى زر أيقونة فقط.
